아까보단 덜 딱딱하니까
들어가기 쉬울지도 몰라
자, 부탁합니다
아까보단 작아진 상태라
들어가기 쉬울 거야
힘내
지금 9할 정도 발기했으니까
아까보단 들어가기 쉬울 지도 몰라
그치?
지금 아파?
여기서 조금만 힘내보자
여기까진 왔으니까
다리 좀 올려볼래?
그렇지 그렇지
원래대로 해도 돼
몸이 방해가 되니까
자세를 좀 바꿔보자
괜찮아요
/ 괜찮아?
지금 6할은 들어갔어
아마 자지가 서서히 커지니까
좀 그럴지는 몰라도
그걸로 더 벌려질테니까
여기서 힘내보자
좋은데
한가운데까지 들어갔어
어때?
이것만 참을 수 있으면
다 왔어
깊숙이 닿는 느낌이 들어?
그렇지 그렇지
그렇게 서서히 힘을 빼주면
움직이기 쉬워
좋아, 벌써 절반은 들어갔어
모르겠어?
그렇지? 잠깐만...
절반은 들어갔어
앞으로 조금만 더 하면 돼
여기만 넘으면 돼
/ 네...
여기서부터는 다리 힘을 좀
빼지 않으면 안들어가
조금만 힘내보자
/ 어떻게요...?
다리를 올린다던가
사실은 M자 개각처럼 해주면 제일 좋은데
잠깐만...
영차...
왼쪽도
그래 그래
아, 들어간다 들어간다
아, 들어간다
가능해 가능해
뭔가 다른 걸 생각해봐
니시키도 료를 생각하든가
/ 생각하고 있어요
아, 가능해 가능해
니시키도 군이...
지금 8할까지 왔어
왜 칸쟈니 8은
일곱명인데 8일까?
처음엔 8명이었으니까요
/ 그렇구나
칸쟈니 8 : 니시키도 료가 소속된
남자 아이돌 그룹
어, 좋은데?
다리 좀 벌려볼래?
이쪽도 벌려
그렇지 그렇지
알겠어? 8할까지 왔어
/ 네...
8할까지 들어갔어
여기서 천천히 움직여볼게
/ 네...
그렇지 그렇지
이런 느낌으로
어때?
아파요
/ 아파?
일단 좀 가만히 있어볼까?
아파요...
/ 아파?
알았어 일단 빼자
일단 빼서 안을 좀 볼게
일단 빼서...
안을 한번 보자
아, 좋네
많이 넓어졌어
안쪽에 구멍이 보이는 상태야
어때? 방금 넣어보니까
뭔가...
처음에 비하면 전혀 안아파요
드디어 익숙해진 거야
한번 더
넣어볼게
/ 네
영차...
이제 얼마 안남았죠?
움직여서 싸기만 하면 돼
움직여서 내가 싸기만 하면 끝이야
섹스는 남자가 싸야만 끝난다는
묘한 규칙이 있거든
이유가 뭘까?
괜찮아 조금만 참아
/ 참을게요...
오 들어간다...
좋아, 움직여볼게
조금만 더 넣어볼게
다리 좀 들어봐
그렇지 그렇지
그렇지 그렇지...
조금 더 들어가려나...?
아, 알겠다
아까같은 자세가 좋겠어
그래 그래
다리를 똑바로 펴는 게 좋아
이렇게 이렇게
/ 이렇게요?
이게 제일 좋아
응, 힘내
아파요...
/ 오케이
이렇게 넓혀보자
이렇게 움직이는 건 어때?
괜찮아요
/ 괜찮아?
조금씩 움직일 수 있게 됐네
어차피 할 거면
깊숙이 넣는 게 좋잖아
다리 좀 벌려줄래?
/ 네
보이게 하고 싶어서
그렇지 그렇지
아파요...
/ 아파?
근데 들어갔어 들어갔어
아까 다리를 세우는 게 좋았지?
/ 모르겠어요...
다시 해봐
그렇지 그렇지
이거 이거
조금만 천천히 이리와
아파요...
/ 아파?
어때? 계속 아플 거 같아?
괜찮아요...
/ 괜찮아?
그럼 괜찮아
넣을 때는 큰 걸로 벌려지니까 아픈데
그것만 넘어가면 괜찮을 거야
아파요...
좋아, 그럼 여기를...
다리를 좀...
그래 다리를 세워봐
지금 많이 들어갔어
그래 그래, 이런 식으로
서서히 넣을게
아파요...
/ 아파?
아프지 않을 때까지
이대로 있어보자
아파요...
/ 응, 괜찮아
좋아 좋아
서서히 들어가고 있어
아파요...
/ 아파?
근데 아픈 상태에 금방 익숙해지지?
괜찮아 괜찮아
이 페이스로 가면
다 들어갈 거야
다 들어갈 때까지
조금만 참아보자
힘내
이제 다 됐어
여기...
괜찮아 괜찮아
들어갈 거야
응, 들어갈 거 같아
들어간다 들어간다
들어갔어
들어갔어 들어갔어
깊숙이...
알았어 일단...
일단 빼볼게
영차...
좋은데?
깊숙이 들어갔어
다리 좀 벌려볼래?
좋아, 깊숙이 들어갔어
아파요...
근데 아까만큼은 아니지?
방금 다 들어갔어
다행이네
다 들어가서
애 많이 썼어
이제 조금만 더하면 되니까...
정상위로 움직일 수 있게되면
기승위랑 후배위도 연습해볼게
자, 됐어
일단 정상위부터 해볼게
/ 네
자, 그럼 다시 갑니다~
아파요...
조금만 힘내
삽입하는 각도도
여러가지가 있거든
이렇게...
이 각도가 좋지?
밑에서 위로 향하는 게...
아파요...
/ 괜찮아 지금 들어갔어
가장 굵은 부분은
들어갔으니까 힘내
어때?
괜찮아요
일단 굵은 곳은 들어갔으니까
아까처럼 서서히 하면 돼
힘내
괜찮아 다시 서서히
하고 있으니까
서서히 할게
힘내
아파요...
그런가...
다시 좀 넓히고 난 다음에
하는 게 좋겠어
일단은 넓혀보자
정상위로 천천히 넓혀서
다음으로 넘어가자
이건 괜찮아?
힘내
아파요...
/ 힘내
지금 느낌이 좋아
다른 각도로 넣어보면
또 다를지 몰라
이렇게요?
/ 응
영차...
이 상태에서 나한테 붙어
다리를...
괜찮아?
다시 위로 올라올래?
위?
/ 그래, 좀 움직일게
네
/ 조심해
이렇게 한번 해보자
이러면 자신의 체중이나 힘으로
삽입을 조정이 가능하니까
아파요 근데...
/ 스스로 아프지 않게 해봐
아파요...
/ 아파?
아파?
좀...
한번 더 트라이해보자
스스로 안아플 정도의
페이스로 조절해봐
어떻게 넣어야 돼요?
이렇게 자지를 잡고
그곳에 대봐
알겠지?
알겠어?
그 상태에서 천천히
아래로 움직여
그래 잡아도 돼
그럼 각도가...
/ 모르겠어요...
괜찮아 괜찮아
이리와
각도가...
그렇지 그렇지
여기야 여기
알겠어?
영차...
들어갔어 들어갔어
자, 여기
/ 아파요...
기승위는 어때?
/ 아파요
정상위가 더 좋아?
/ 네...
그럼 정상위로 계속하자
근데 지금처럼 스스로 대서
넣는다는 게 좋네
그럼 정상위로 넓히자
천천히 넓혀보자
지금은 어때?
안 아파?
/ 조금 아파요...
근데 지금 한가운데까지
쉽게 들어왔어
아까보단 많이 나아진 거야
좋아
여기서 부터네
여기서부터 넓혀보자
잠깐만...
근데 많이 좋아졌지?
아까보단 훨씬 좋아졌어
그래 그래
지금 깊숙이 들어왔어
괜찮아
거의 끝까지 왔어
한번만 더 밀면 돼
자, 여기서...
이제 깊숙이는 아무렇지도 않네
이렇게 좀 움직이게 해줘
아파?
/ 조금 아파요
여기는?
음.. 아파요...
/ 아파?
미묘...
/ 미묘? 어느쪽이야?
다리 좀 벌려볼래?
/ 네
여길 벌려봐
그렇지 그렇지
이건?
조금 아파요...
/ 그럼 여기는?
괜찮아요
/ 어렵네 진짜...
다시 천천히 깊이 넣어볼게
다리 좀 벌려볼래?
그렇지 그렇지
나도 조절하면서 할테니까
다리를 벌려봐
아파요...
이 각도는 어때?
아까보단 괜찮아요
/ 괜찮아?
다리를 좀 벌려봐
여기...
지금 아프지?
깊숙이 들어갔으니까
좀 올려봐
그렇지 그렇지
여기서 참고 넣어보자
/ 네
이렇게...
들어갔어요?
/ 거의 들어갔어
조금만 더 하면 돼
이 각도 괜찮아?
/ 네, 괜찮아요
괜찮아?
느낌이 어때?
자지가 들어가있는데
조금 아파요...
/ 무슨 예같은 거 없어?
예같은 거...
깊숙이 들어가 있다던가
모르겠어요...
/ 모르겠어?
미안해 물어봐서
내 습관이야
이건?
이제 끝부분은 간단히 들어가네
좀 더 깊숙이 해볼게
괜찮아?
다시 깊숙이 넣어볼게
넣는 방향을 바꿔볼테니까
잠시만 그대로 있어
이게 될까...
방향을 옆으로 바꿀테니까
조금만 버텨봐
이렇게 넣어볼게
이 각도는 어때?
아파요
/ 아파? 잠깐만
이건? 이건 괜찮아?
/ 네...
아파요
/ 아파?
아파요...
방향을 좀 바꿔볼게
천천히 천천히...
익숙해질거야
아, 좋네
이제 안아프지?
어때?
/ 괜찮아요
좋네
이 체위는 어때?
아파요...
/ 알아 알아
지금 깊숙이 넣었으니까
잠깐만
이 부분을...
그래도
조금씩 들어가기 시작했어
조금만 움직여볼게
아, 좋네
느낌이 어때?
흔들리는 느낌...
/ 근데 아프진 않지?
지금 꽤 움직이고 있어
조금만 빨리해도 돼?
/ 네
어라? 이래도 괜찮아?
/ 네...
근데 이런 체위는
사귀는 사람한테 해달라고 해도
안해주니까 주의하는 게 좋아
내가 아는 사람 중엔
3명정도 밖엔 없으니까
다리 벌릴 수 있겠어?
들어가는 곳을 보여줄까 해서
아파요...
/ 미안해
들어가는 곳을 보여줬으면 해서
그렇지 그렇지
여기...
여기는 괜찮아?
이렇게 움직이다보면
익숙해질 거야
좋네, 이건 거의 됐어
어떻게 생각해?
/ 네
이 체위는 괜찮아진 거 같아
뒤로 한번 해볼래?
아픈가요?
이것만으론 사람에 따라 달라서
모르겠는데
그럼 한번 해보기로...
/ 도전해보자
일단 천천히 뺄게
그렇지 그렇지...
자, 우선 엎드려볼래?
이쪽으로 엎드려
처음엔 뭐든지 해보는게 좋아
간다?
잠깐만...
상반신을 바닥에 대봐
이렇게요?
/ 좀 더, 얼굴을 붙여도 대
이렇게?
/ 그렇지 그렇지
이 상태로 위에서 넣을게
그렇지 그렇지
아마 이쪽 방향이 좋을 거 같아
여기...
내리는 게 좋을까...
아파요 아파요...
/ 잠깐만
어때?
아파요...
/ 이렇게 해볼게
아파요 아파요...
/ 아파?
더는 힘들 거 같아?
이거
지금 느낌이 어때?
모르겠어요...
/ 알았어 그럼...
힘들어?
방금 무슨 소리가 났는데
공기가 차서 그래
/ 아, 그렇군요
방귀가 아냐
후배위는 힘들까...?
/ 아파요...
그럼 조금 더 넓혀보자
알았지?
어쨌든 정상위로는 됐으니까
조금만 더 넓혀보자
좀 전의 체위로 꽤 움직였으니까
일단 위쪽을 보는 상태로
조금씩 넓혀보자
그후에 기승위를 하고
후배위까지 가능하면 좋겠는데
좋아
자, 다시...
이번엔...
괜찮아?
이번엔 별로 안큰 상태로 넣어서
크게 만들어볼게
그러는게 좋을 거 같아
아파요...
들어갔어
천천히...
이대로 천천히 움직여볼게
이대로 조금 더 있을까?
움직일까?
이게 좋아요...
/ 이게 좋아?
넓어진 느낌이 들어?
/ 네...
이미 들어갔으니까
이제 움직이기만 하면...
자, 천천히 움직여볼게
그렇지...
그렇지 그렇지...
아까 옆으로 하는 거랑
어느 게 덜 아파?
똑같아?
/ 비슷한 정도...
비슷해?
그야 그렇겠지
다리 벌려봐
여기
그렇지 그렇지
좋네, 페이스가 좋아
여기까지 들어갔으니
이젠 괜찮을 거 같은데
정상위는 가능한 몸이 됐으니까
자, 깊숙이 들어갔어
멋지네
기분좋지 이거?
이 정도면 됐어
넓어진 거 알겠어?
/ 네?
스스로도
네?
/ 스스로 보지가 넓어진 거 알겠어?
네, 왠지 모르게...
어때? 안아프지?
아파요...
/ 아파? 깊숙이 넣어볼게
힘내
이제 익숙해졌지?
/ 네...
잠깐만...
이렇게 움직여볼게
괜찮아?
/ 네...
다리에 힘을 너무 넣으면 아파
느낌이 어때?
벌써 세번째 물어보는 거야
대답 좀 해줘
느낌이 어때?
뭔가...
조금 아플지도...
흔들리는 게 아니고?
흔들려요...
/ 지금 이 만큼이나 움직이고 있으니까
근데 괜찮아요...
/ 평범한 섹스가 됐어
여기까지 왔으니까
한번 더 기승위를 시험해보고
그리고 사정을 해볼까 하는데
어때?
/ 어디에 사정을 하는 건데요?
사정? 그냥 평범하게 쌀게
안에요?
/ 그렇지 뭐
임신하는 거 아니에요?
괜찮아요?
/ 괜찮아 괜찮아
괜찮아
다 대비를 했으니까
그럼 기승위를 시험해볼까?
넣은 채로...
아니면 일단 뺄까?
넣은 채로가
좋을지도 몰라요
스스로는 어떻게 넣는지를 모르니까...
그러네
넣은 채로 일어나보자
영차...
넣은 채로 버텨
그렇지
천천히 스스로 움직여봐
자기 페이스로
그렇지 그렇지
그게 아니라 이런 느낌으로
잘하고 있어
그렇지 그렇지
빠졌네
내가 넣을게
잠깐만
이대로 이렇게...
자지가 들어가있는 방향으로
피스톤질 해봐
너무 움직이면 빠지니까
안빠질 정도로
좋아, 그렇지
이대로 서서히 깊숙이 넣으면 돼
지금 끝부분 밖에 안들어갔잖아
서서히 깊숙이 넣어볼까?
아파요...
/ 아파?
아파졌어?
그럼 이 정도면 되니까
살살 움직여봐
이쪽으로 좀 붙어봐
그렇지 그렇지
좀 더 내쪽으로
안겨도 되니까
그렇지 그렇지
힘들지?
근데 이게 점점 좋아질 거야
그래도 아프진 않지?
/ 네...
몸을 약간 들어봐
그렇지 그렇지
얼굴을 보여줘
어때 이거?
어때?
/ 뭔가 좀 징그러워요...
어째서? 뭐가 징그러운데?
/ 왠지 모르게...
그 이유를 알고 싶은데
감각이?
/ 네
그 이유가 굉장히 알고싶어
다시 또 조금씩 들어가지?
알겠어?
이제 잘하네...
이제 잘하네
훌륭해
그럼 이제 슬슬...
다시 정상위 자세로 누워봐
이제 슬슬
피니쉬를 맞이했으면 하는데
/ 네
피니쉬를 끝내면 무사히 섹스가 끝나고
처녀를 졸업하는 거야
괜찮아 그대로 누워봐
정상위로
왠지 섹스는 남자가 사정을 안하면
끝이 안나거든
지금 제일 딱딱해진 상태니까
잠깐만...
다리 좀 들어볼래?
조금만 넣게해줘
됐다...
아, 빠진다 빠진다...
실제로 남자들이 '조금만 넣게해줘'
라고는 하는데
끝부분만 넣으려니까 힘드네
미안해
남자는 싸야돼서...
깊숙이 넣으면
좀 더 편해지지 않을까?
다리를 좀...
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
안에다 싼다?
알았지?
잔뜩 쌀테니까...
다리를 천천히 벌려서
위로 올려봐
그렇지 그렇지
아직 빼면 안돼
지금부터 천천히 뺄테니까
봐봐
뺀다?
그렇지 그렇지
다리를 올리고 이쪽으로
그렇지
그대로 천천히 힘을
넣었다 뺐다 해봐
나오네
어때? 안에다 싼 느낌이 들었어?
몰랐어요...
/ 뭔가 나오는 느낌 안났어?
전혀 몰랐어요
/ 전혀 몰랐어?
그럼 지금은 어떤 느낌이야?
/ 어떤 느낌?
섹스를 처음해본 거잖아
/ 왠지 지쳤어요...
그렇지?
아까부터 자꾸 여기를 손으로 치던데
굉장히 힘들어서...
/ 빨리 끝났으면 하는 느낌이지?
근데 그만큼 아파했었는데
무사히 끝났잖아
네...
그것도 첫경험을 질내사정으로
그건 어때?
별로...
/ 뭐야? 별로라니
어디서 본 적있는 장면인데
'별로' 라니 모 탤런트도 아니고
사와지리 에리카, 베쯔니 사건 참고
그렇게 말하면 좀 그렇잖아
뭔가 그...
처녀 상실에 대한 감동같은 건?
감동은 없어요
/ 없어?
딱히 없는데...
/ 딱히 없어?
뭐, 그래도 이걸로 무사히 여자가 된 거야
/ 그러네요
다행이에요
자, 그럼 마지막 증거로
보지를 활짝 벌려주실래요?
네
/ 그렇지 그렇지
아, 확실히 벌려졌네요
수시간 전까진 벽이었던 게...
변했어요?
/ 활짝 벌려져서 거기서 정액이 점점...
네
그러네요
멋지네요
그렇죠?
첫 섹스, 첫 질내사정
첫 임신이란 걸로
그럼 다시 10개월 후에...
오늘 정말 감사했습니다
힘들었죠?
감사합니다
/ 네, 귀중한 다큐멘터리를 찍었네요
실은 출연료를 돌려줘야 돼요
번외편
그러네요
아무것도 안했으니까
한 거라곤 짐을 옮긴것 뿐
운전도 안한다 그러고
수영복도 잘랐어요
아프면...
아프면 됐어요
아프면 그만둘테니까
도전해보자구요
/ 이건 덤이에요
덤이니까...
이 친구...
/ 힘내주세요
이대론 출연료를 못받으니까
일단 쥐고 흔들어봐
그렇지 그렇지
그 자지가 들어가면
진짜에요
큰 건가요?
/ 크죠
야리망이지 야리망
≒ 걸레, 밝히는 보지
그게 들어가면 대부분은
다 들어가니까
좀 빨아줄래?
이제 됐어요
/ 됐어?
이제 됐다는데?
우선 이걸...
/ 그래 로션을 자지에 발라
스스로
안싼 건 너 밖에 없어
자지도 금방 서잖아
아파요
너무 빠르잖아
적어도 끝부분 정도는
천천히 끝부분만...
천천히 끝부분만
천천히...
아파?
/ 아직은 괜찮아요
천천히 천천히...
/ 아파요~
'아파요~' 라는데?
무리에요
/ 무리랜다
너무 빨라
안타깝네
일반 여배우들도 너무 크다고
싫어하거든요
아, 그런가요?
가끔 하다보면...
보지가 아프다고...
안타깝네요
/ 안타깝네
그럼 수고하셨습니다
/ 수고하셨습니다
샤워하고 올게요
수건이 어딨지?
/ 저기 있어
덤으로 내 오줌도 마셔볼래요?
화장실에서 오줌...
/ 오늘은 됐어요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM